Crnci nisu kao mi, ja nikad ne bih dozvolio ćerki da se uda za jednog
Mislim da migranti prete našem načinu života i kulturi
Herr Flip je trebao da izgura do tada, ali covek mnogo nema pojma… sa turčinom kapitenom i umišljenim bajernovim zvezdama, nema leba… kako god, Klop ostaje mašta, a Glasner najidealnije rešenje.
I sve te zemlje koje su terorisale sopstveni narod podržavali su uvek isti - Rusija (SSSR), Kina, S. Koreja i srpski rusofili. Neverovatno koliko zlo u tim ljudima, podrzavaju teror nad drugima, a cmizdre ako im ručak nije spreman na vreme.
Srbi, kompleksašu imaju 2 finala u tom uzrastu,a i 2 titule u drugim uzrastima.Srbi protiv Švaba nisu "prošli" ni blizu kako su Hrvati protiv Rumuna. Nemačka redovno melje u U21 uzrastu a Rumunija koja je vas nakantala kao Andoru nije bila u ovom uzrastu na EP 100 godina. Plači od kompleksa
Znači ti bi zabranio Srbima iz Krajine da napuste svoja ognjišta pred ustaškim nožem i da imigriraju u Srbiju? Ko ti je mentor i uzor? Ne bi me čudilo da je Putin. Kakvi balvani sve postoje, haos.
Mada verujem da će biti na kraju nekog prećutnog dogovora i doplate na tih 120mil. Ipak su to ciganska posla na obe strane
Kod nas treba ovaj zakon da uvedu. Za ove bahate kretene, što bacaju cigare i limenke po centru.
Za vreme vladavine Milorada Dodika vise Srba je napustilo Bosnu i Hercegovinu nego za vreme NDH. Protiv ustaša smo se borili i izborili ali protiv ove pošasti zvana Dodik ne možemo ništa.
Jadno, jadno. Nekada se u mom gradu trenirala atletika, rukomet...
Danas fukare govore, a pametni ćute... Gadi mi se ovaj narod, neuk, glup, neobrazovan... Prodali bi dušu đavolu samo da imaju za cigare, krv, i da gledaju kurave sa rijalitija...
bruka i sramota da se za malo trčanja i mnogo brisanja peškirom dobije 3 miliona dolara
Svi šiptari su teroristi!
treba pobiti sve pedere
cigani su lenji i samo kradu
Mi se ovde sprdamo sa njima, oni ih uče ustaškim pozdravima...stvarno su bre pacijenti
Radim već duže vreme u firmi u kojoj sam upoznao 10ak Turaka, bolestan narod definitivno.
ne nego će da ga osude na robiju. daj bre više ne smarajte sa ustašama. sa njima više ništa dok postoji srbija.
Kakvo iznenađenje,ustaše pevaju ustaške pesme...pa neće valjda da pevaju hitove Cuneta Gojkovica ??!
Poštedite nas sumornih vesti o zatucanim ustašama iz ružne njihove. Ako ikako može...
Ma svi znaju šta rade Šiptari, i da su Albanija i Kosovo narko-karteli, ali žmure.
Švabe ko Švabe, kad im ide dobro, simpatični su, gotivni, svi se na njih lože. Kad im nije po volji, odma ide Raus, Heil, Drang nach osten.
Vidim da se mnogi sprdaju sa Turcima,ne znajući kakva je velesila Turska u mnogim oblastima,uključujući i medicinu. I sada neki fudbalerčić iz afričke džungle i njegova sabraća ovdašnji komentatori pljuju po odluci zdravstvenih vlasti Turske i prave se pametniji od turskih epidemiologa. Nečuveno!
Zato što je Ana simbol stradanja nevinih u celom svetu, a zločina je bilo svuda, svakako da su ustaški bili među najgorima u svetu.
Uvek bio simbol Srbije.Kada vidiš da neko nosi Zvezdina obeležja, znaš da je Srbin. Za obeležja Partizana, ne može se isto reči.Dres Partizana rado su nosili Šiptari i Hrvati.
A kolko krstova su postavili za sve one sto pobiše ti isti litvanci, u svim nacističkim logorima?!? Oni su, uz ukrajince, istocna verzija ustaša!
Takođe razlikujemo se i po obavljanju bračnih dužnosti, muškarac tada ih nikako ne zanemaruje, seks će im biti kao s poćetka braka, dok žene u tim situacijama će gledati da eskiviraju, valjda hoće da budu verne, naravno ne vama već ljubavniku.
To i budala zna samo što su pojedini srbi naseli na to da siluju, ubijaju i osveta neka zbog turaka na balkanu i partizana.
E sad kad je došlo da se svedu računi nismo mi to. Kriv ja zapad i ostali.
Obični zabavljači sa loptom ili ti u srednjem veku poznatiji kao dvorske lude. Isto važi i za glumce i pevače. Sramota, ljudi po svetu umiru od gladi i žive u nenormalnim uslovima dok se ovi šalabajzeri zajeb...ju i zamlaćuju narod sa glupostima . možeš misliti fudbaler !!
I ja kada odem u neki elitni klub na Mikonos ili Kapri ne volim da vidim debelu ni devojku a ne tetku. Platio sam da budem okružen lepoticama. Svi se klanjaju novcu uspešnih ljudi. To još samo  gubitnici tranzicije ne mogu da shvate.
Mogu da zamislim glupe muslimane kako im je kad vide 0.3 cm ženske sise, verovatno celom restoranu ljige padale na sve strane, hehe
Kada sam išao u vojsku 90ih tada nisu išli umno bolesni, pederi i invalidi, a danas ne idu političari. Kad bolje razmislim sve je ostalo isto.
